1. Uso de trim() en las entradas
Se utiliza trim() para eliminar espacios accidentales en los datos introducidos
por el usuario y evitar errores en las validaciones.
Ejemplo: si el usuario escribe 123456789 A o 123456789A, el sistema lo interpreta
correctamente como 123456789A.
No se comenta cada uso para evitar repeticiones.

No hemos seguido al pie de la letra el UML, porque por ejemplo,especialista,
hemos creado un Enum para evitar errores ortograficos y que la seleccion
de especialidad(incluyendo en ella medicina general) sea mas sencilla .

Suponemos por simplicidad que un medico no puede "ser" de dos especialidades a la vez.

Hemos añadido un horario de los medicos, para que no genere horas a las 3 de la mañana,
esto es un requisito de diseño
